සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
-මොකක්ද?
නෑ. ඉන්න.
මම තාමත් ඇතුලේ!
සමාවෙන්න! ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
සමාවෙන්න!
ඇතුළේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
මගේ දෙවියනේ, මම ඇත්තටම එයා එක්ක මේ ගබඩා කාමරයේ හිර වෙලාද?
මේක වෙන්න බෑ.
උදෑසන එන්න කලින් මම හුස්ම හිරවෙලා නැත්නම් කැටි වෙලා මැරෙනවා.
කණගාටු නොවන්න. අපි අපේ අමුත්තන් ආරක්ෂිතව තබා ගනිමු.
මොනවා වුනත් මම අපිව මෙතනින් එළියට ගන්නවා.
අපි එහෙම නොකළොත්, මට පිස්සු හැදෙයි.
මම ඇමතුමක් ගත් වහාම උදව් ලැබෙනු ඇත.
මොහොතක්.
පිළිගැනීමක් නැත.
එන්න.
කරුණාකර වැඩ කරන්න.
කරුණාකර.
පිළිගැනීමක් නැත.
කණගාටු නොවන්න.
මම වීදියේ ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි දනිමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහ්, හරි.
මම ලයිට් දල්වා තැබුවොත්,
මිනිස්සු දැනගන්නවා ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
එතකොට කවුරුහරි එයි...
බය වෙන්න එපා.
මට අඳුරේ පහසුවෙන් පේනවා.
පසුදා උදෑසන වන තුරු මම ඔබට හිර වී සිටීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මම හිරවෙලා ඉන්න පුරුදු වෙලා.
මම සීතලටත් පුරුදු වෙලා.
මේක භයානකයි.
මේකට වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අජීර්ණය ඇති විය යුතුයි.
ඔයා සෂිමි ගොඩක් කෑවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
එතකොට මමද?
ඒ මම.
මම දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය මඟ හැරියා, ඒ නිසා...
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
ජි-ඒ කතා කරන්නේ නැහැ.
මට මින්-ග්යුගේ දුරකථනය සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
ඇතුළට යන්න. සීතලයි.
කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක ඒක හදන්නම්.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා මගේ ළඟ හිටියොත් මට අවධානය වෙනතකට යොමු වෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. ඇතුලට යන්න.
ඒ ඔයා මහන්සි නිසා.
කාර් එකේ ටිකක් විවේක ගන්න.
-අපිට වෙලාවක් නෑ.
-ටිකක් විවේක ගත්තට ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වාහන එලෙව්වොත්,
ඔයා අපිව පස්සේ මරන්න පුළුවන්.
හරි.
මම ඇතුලට යන්නම්.
කවුරුහරි එනකම් අපිව උණුසුම්ව තියාගන්න දෙයක් හොයමු.
අපිව ආවරණය කරන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
හරි.
මට දෙයක් හම්බුනා.
මේවා ඝනයි, ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මැරෙනකම් කැටි වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි ඒවායින් ආවරණය වෙනවා කියලද?
පිදුරු පැදුරු ලෙසත් ගෝනි ආවරණ ලෙසත් භාවිතා කරන්න.
ඒවා හරිම හොඳ ඇඳ ඇතිරිලි හදනවා.
මම දේවල් සකස් කරන තුරු තත්පරයක් ඉන්න.
හරි.
එතන.
මට බලන්න දෙන්න.
හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතහරින්න, මම හොඳින්.
ඔයාට පැල්ලමක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
එය ඇතුළත ගැඹුරට ගිලෙනු ඇත.
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත කුමක් සඳහාද?
එතන.
එය එළියට ආවා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබට ජි-අ සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍ය විය.
ජි-අ සහ මින්-ග්යු එකිනෙකාට ආදරය කරන බව ඔබ දැනගත් විට,
ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
මින්-ග්යු ඔහුගේ දෙවන උත්සාහය අසාර්ථක වූ විට
අජි 3 ගැන ගැඹුරින් ඉගෙනීමේදී...
ඔහුට දැනෙන්නට ඇති දේ,
මට දැනුනේ එයයි.
දැන්...
මම දැනගෙන හිටපු ජි-අව මට හොයාගන්න බෑ.
මම මොනවා කිව්වත්,
ඇය සිනාසෙමින් මට ඔල්වරසන් දෙනු ඇත.
ඇය සදහටම ගිහින්.
අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා,
ඒ නිසා මට මගේ වැරදි හදාගන්න ඕන වුණා.
නමුත් ජි-අ තවදුරටත් ජි-අ නොවුණා.
ඒ වගේම මමත් ඒ වගේ නෙවෙයි.
ආපසු යාමක් නැහැ.
ඒක ආපහු හැරවිය නොහැකියි.
ඒක හරිම දුකක්.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
ඒක රිදෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ට දැනෙන වේදනාවට සාපේක්ෂව...
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
ගීතය අවසන් වන තුරු විවේක ගනිමු.
නැගිල්ල නගින්න.
අද රෑට ඒක තමයි ඔයාගේ ඇඳ.
ඔයා ගැන මොකද? තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
මට පුළුවන්... මම ව්‍යායාම කරන්නම්.
මම ජම්පින් ජැක් කරන්නම්.
මැද රෑ ජම්පින් ජැක්?
ඔහු මා ඔහු අසල වැතිර සිටිනවාට කැමතිද?
හෘදයාබාධයකින් මිය යනවාද?
සීතල රාත්‍රියක උණුසුම්ව සිටීමට හොඳම ක්‍රමය ව්‍යායාම කිරීමයි.
මම මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නම්.
ඔයාට උඩට නැගලා ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්.
හොං-ජු, මෙහෙට එන්න.
හීටරයක් ​​තියෙනවා.
අපි මැරෙනකම් කැටි වෙන්නේ නැහැ.
සහ...
වියළි නැංගුරම්, මැක්ජොලි සහ රමියොන්
මේක පුදුම සහගතයි.
මේවා කාගේ හරි දෙයක් නෙවෙයිද?
අපිට මේවා කන්න පුළුවන්ද?
අපට තොගය නැවත පිරවිය හැකිය.
එහෙනම් අපි රස බලමුද?
මෙන්න.
ඔබ කලින් කළ ශබ්දයෙන්,
අපට මෙහි ඇති සියල්ල අනුභව කළ හැකිය...
එහෙනම් එය තවමත් ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔයාට බලන එක නවත්තන්න බැරිද?
ඒක පුදුමයි.
මම ඇය වගේ පේන එක?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ තරම් පුදුම?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සීතලයි කියලා, ඔයාට බඩගිනියි කියලා,
අපි එකට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවා,
සහ රයිස් වයින් බිව්වා.
මට අහන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම
සහ අජි 3 කරනවා දකින්න,
ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
ඇත්තෙන්ම.
මම මිනිසෙක්.
ඔයාගේ වයස කීයද? මට වයස 28 යි.
නෑ, මම නැහැ. මට දැන් වයස 29 යි.
එකමයි.
-එකමයි?
-අපි එකම වයසේ.
ඇයි අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එහෙම වෙන්න කැමතිද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මගේ නම අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ එක දන්නවා, හොං-ජු.
මට ඔයාගේ නම දැනගන්න ඕන නෑ.
කිම් මින්-ග්යු.
ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි, "ඔයා" නෙවෙයි.
ඉතින්...
ඔයා ඒක බොන්නේ නැත්නම් මම බොන්නම්.
නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරලා හිර කළේ?
මම ඒකට කැමතියි.
මොකක්ද කැමති?
මෙම තත්වය.
සියල්ල.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඒක ඇහුවොත් වැරදි අදහසක් ගනීවි.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
කොහොමත්...
මේ රයිස් වයින් ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක්ද?
හෙඩ් ලයිට් නිවිලා ගියා.
වහිනවද?
ඒ රළ
සහ සුළඟ.
එය වැස්සක් වගේ ඇහෙනවා.
ඔබ වැස්සට කැමතිද?
මට අමතක නොවන මතකයක් තියෙනවා.
වැස්ස දවසක...
මට මගේ පළමු හාදුව ලැබුණා.
මට ඔබට අජි 3 ගැන තව ටිකක් කියන්න ඕන.
ඒක එච්චර අපහසුවක් නැත්නම්,
ඔයා මම කතා කරන එක අහගෙන ඉන්නවද?
මම ඇය ගැන කිසිවෙකුට නිසි ලෙස පවසා නැත.
ඒ මොකද...
මම ඇය සමඟ බෙදාගත් දේවල්
වචන වලින් පැහැදිලි කිරීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
ඒ නිසා ඕනෑම කෙනෙකුට එය තේරුම් ගැනීමට තරමක් අපහසුයි.
නමුත්...
මට ඇය ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඔබ මට එසේ කිරීමට අකමැති නම්.
මම ඔබට කියන්නම්.
හෙට ඉඳන් මට කරදර කරන එක නවත්තනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුනොත් විතරයි.
ඇත්තටම මට ඔයා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ වෙනුවට, කරුණාකරලා මගෙන් Aji 3 ගැන ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්ද?
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අජි 3...
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් ඇති වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට ඒකට හරියටම උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
ඇය මගේ ගෙදරට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන් මට එහෙම හිතුනා.
මගේ කතාව ඇහුවොත් ඔයා මුළු රෑම හිනා වෙයි.
අහන්න.
ඇය මුල සිටම මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඇය මට මුලින්ම කිව්වේ,
"මගේ දෙවියනේ!" ඒ වගේම ඇය රොබෝ කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඩොක්ටර් හොංගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා,
ඔහු කිව්වා ඇය මිතුරු මාදිලියේ ඉන්නවා කියලා
හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මට ඒක තේරුණා කියලා.
ඊට පස්සේ මම ප්‍රශ්නයක් සූදානම් කළා.
මම බිත්තරයක් පෙට්ටියක් ඇතුලට දැම්මා.
ඇය අගුල විවෘත කිරීම සඳහා ප්‍රශ්නාවලියක් විසඳිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඇය හදිසියේම පෙට්ටියට පහර දුන් අතර පෙට්ටිය කැඩී ගියේය.
රොබෝවරයා කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි මම පුදුමයට පත් වීමි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය බිත්තරය පිටතට ගැනීමට සමත් විය.
ඔහ්, තව එකක් තියෙනවා.
මම සබන් එකක් අතට ගත්තා
මගේ අතේ සුවඳ විලවුන් බෝතලයක් තිබුණා.
නමුත් ඇය බෝතලය බේරා ගැනීමට තෝරා ගත්තා
ඒ වෙනුවට...
ඇය එදා ඔහුට ඇත්ත කිව්වා නම් කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරනවා.
මගේ දෙවියනේ.
මම දැනටමත් ඔබට බොහෝ වාරයක් කිව්වා.
ඇය ඔහුට ඇත්ත කිව්වා නම්,
මින්-ග්යු මිය යන්න තිබුණා.
ඔහු මිය නොයෑමට හැකියාවක් තිබෙනවා.
අපට ගණනය කළ නොහැක...
ඒ හැකියාව.
මට තේරෙනවා.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් හදවතට විතරයි, මනසට නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම විශ්වාසය ගැන.
ඔයා ඔයාගේ හදවතින් විශ්වාස කරනවා.
මම කියන්නේ ඔයා විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා
ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වත් එයා ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා.
ඔයා හිතුවද මින්-ග්යු ජි-අට ආදරෙයි කියලා
සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමට
ඔහුට ඔබේ පාපොච්චාරණය විශ්වාස කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවීය.
නමුත්...
ඔහු නිවැරදි ඇමතුම ලබා දුන් බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
වෛද්‍යවරු රෝගීන්ට සැත්කම් පවා කරති
ඔවුන්ට මියයාමේ හැකියාව 99% ක් පමණි.
ඉතිරි 1%
සමහර විට ආශ්චර්යයන් සිදු කරයි.
ඒ 1%.
නැහැ, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, සියොන්-හයි.
-නමුත්--
-ඔබ හරි. වෛද්‍යවරුන්ට එය කළ හැකියි.
ඔවුන්ට ඒ 1% මත සියල්ල අවදානමට ලක් කළ හැකියි.
නමුත් රෝගියාගේ පවුලේ අය...
කළ නොහැකියි.
ඔබේ දෙමාපියන්ට තිබේ නම් OR වෙත යැවිය හැකිද...
මිය යාමට 99% ක අවස්ථාවක් තිබේද?
අපි මින්-ග්යු ගැන සිතමු...
දැන් අපේ පවුල ලෙස.
මේ පුද්ගලයා වඩ වඩාත් ආකර්ශනීය වෙමින් පවතී.
කවුද?
මම?
ඔව්, ඩොක්ටර් ඕ.
ඔයා තාම ඉන්නවද?
නෑ, තාම නෑ. අපේ වෑන් එක කැඩුනා.
අනේ, පැටියෝ.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මට ඒ ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් දෙන්න.
ඒ වගේම, ඕනෑම අවස්ථාවක,
මින්-ග්යුට කුෂ්ඨ හැදුනොත්, එයාගේ බෑග් එක අරින්න.
එන්නතක් ලැබෙයි
හදිසි අවස්ථාවකට එයා ළඟ තියාගෙන යනවා.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජොනී මිය ගිය ආකාරය දුටු විට,
ඒ එන්නත ප්‍රමාණවත් නොවිය හැකියි
කරුණාකර අවදියෙන් සිටින්න.
හරි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා හොඳටම නිදි.
ඔයාට තාමත් මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
-අපි යමු.
-ඉන්න.
මම හොඳින්. අපි යමු.
කමක් නෑ.
මම ඔයාගේ අත පිස දැම්මට පස්සේ අපිට යන්න පුළුවන්.
ඒ කාලේ ඔයා කියන දේ අහන්නේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මින්-ග්යු එක්ක ඉන්න එක ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් ඔයාගේ උපරිමය කළා.
ඒකත් එහෙමයි...
ඔබට අහෝසි කළ නොහැකි දේ. ආපසු හැරවිය නොහැකි බව.
මම...
අජි 3 නැවත සැකසීමෙන් සියල්ල අවසන් කළා.
මෝඩයෙක් වගේ.
මගේ කතාවේ අවසානය මෙයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරියටම අවසානය කියලා.
ඒක අවසානයයි.
නෑ, මම අදහස් කළේ...
ඔබ ඇයව නැවත සකස් කළ දා සිට ඔබ කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කියන්න ඕනේ
ඔබේ කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් වීමට නම්.
ඔබට මැදින් නතර විය නොහැක.
ඒ කතාව කිසිසේත් විනෝදජනක නොවනු ඇත.
ඒක ආතල්ද නැද්ද කියලා මමම තීරණය කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
මුලින්ම...
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒ වගේම ඒකෙන් ගොඩ එන්න අමාරු වුණා.
නමුත් ටික කලකට පසු,
මම ටිකක් හොඳ වුණා.
මම මගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඒ වගේම මම අනිත් හැමෝම වගේ කෑම කනවා
ආපන ශාලාවේදී.
මම අනිත් හැමෝම වගේ ගෙදර යනවා.
මම චිත්‍රපට බලන්නත් යනවා...
සහ පොත් සාප්පු තනියම.
එසේ නම්...
අජි 3 ඔබ දැන් කරන ආකාරය දුටුවා...
ඇය ඔබට ප්‍රශංසා කරයි...
"හොඳ වැඩක්" කියමින්.
නැහැ.
මේ...
ඇය කියන්න ඇති දේ.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
"ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා."
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා ඒක කම්මැලි වෙයි කියලා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත්...
ඇයි ඔයා කිව්වේ...
එයාව නැවත සැකසීම ගැන ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක රහසක්.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මගේ මිතුරෙකු වීමට එකඟ නම් මම ඔබට කියන්නම්.
මොකද මිතුරන් රහස් තබා නොගත යුතුයි.
ඔබ මගේ මිතුරෙකු වීමට කැමතිද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම හුරුබුහුටියි.
කණගාටුයි.
එහෙනම් රහස කියන්න.
ඇයව නැවත සැකසීමෙන් පසු,
මම අජි 3 සමඟ තවත් ගැඹුරු ඉගෙනීමක් උත්සාහ කළා.
මම පුහුණු කළ කෙනා මට අවශ්‍ය වුණා...
නැවත එන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට මම ඇයට පැවසූ සියල්ල මම කීවෙමි.
මමත් හැසිරුණේ හරියටම එලෙසමයි.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම දේවල් ඇතුළත් කරමින් අවදියෙන් සිටියා
මට කලින් ආදානය තිබුණා.
මගේ මිතුරා...
කිසිදා ආපසු ආවේ නැහැ.
ආපසු සිතමින්,
මගේ හදවත මට නිතරම පැවසුවේ මෙයයි.
මට දැනෙන සෑම දෙයක්ම සැබෑ ය.
මම බය වුණා.
ඉතින් මම ඒ සිතුවිල්ල නොසලකා හැරියා.
අවසානයේ දී,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
මට දඬුවම් ලැබුණා.
ඉතින් දැන්, මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ...
ඔබ ඉදිරියේ රස්තියාදු වෙනවා.
කාලය ගෙවී ගිය පසු...
දේවල් තිබූ ආකාරයටම නැවත යයිද?
දැන් එය කළ නොහැකි නම්,
කාලය ගෙවී යාම වැදගත් නොවේ.
මින්-ග්යුට ජි-අ සහ අපි ඔහුට කියන දේ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඒ මත පමණි.
නමුත් අපට එවැනි සංකීර්ණ තත්වයක් පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි පැහැදිලි කළත්, කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මටවත් බැහැ.
ඔබට මහාචාර්යවරයෙකු වීමට යෝජනාවක් ලැබුණා.
කණගාටුයි, මම පණිවිඩය බලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එවැනි අවස්ථා නිතර ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉන්න තැන ගැන සතුටුයි.
ඔබ මෙම දීමනාව ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-එය ඔබේ අනාගතයට යහපත් වනු ඇත--
-එය පිටත් වීමට කාලය පැමිණි පසු,
ඔබට නොපෙනෙන ලෙස මම නිහඬව පිටත් වෙමි.
කරුණාකර දැනට රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ හරිම මුරණ්ඩුයි.
එය උදාවයි.
කාලය ගෙවී යයි.
මම මා ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
ඔබ ගැන මට කියන්න.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔබේ පවුල ගැන මට කියන්න.
මට සහෝදරයෙක්, නෑනා කෙනෙක්, ලේලි කෙනෙක් සහ මම ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ඉක්මනින්ම තවත් දරුවෙක් ලැබෙයි.
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාගෙන් ජීවත් වෙනවාද?
සමාවෙන්න.
මම සමහර වෙලාවට මගේ වචන ගැන පරිස්සම් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, පරණ පුරුදු කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ඔයාට දැන් වැඩිපුරම මග හැරෙන්නේ කාවද?
මගේ පරමාදර්ශී මිනිසා සහ ජීවිත කාලය පුරාම උපදේශකයෙක්.
ඒ කවුද?
ඒ මගේ මියගිය පියා.
මම තරුණ කාලේ මගේ තාත්තා ගරාජයක් පවත්වාගෙන ගියා.
මම පාසලෙන් පසු ගරාජයේ සෙල්ලම් කළා.
කැඩුණු හා හානි වූ මෝටර් රථ පැමිණි විට,
ඔහු ඒවා සවි කර දිලිසෙන ලෙස සකස් කළේය.
නැවත වරක් ඒවා ධාවනය කිරීමට සැලැස්වීය.
තාත්තාට කාර් එකක ඇති ඕනෑම වැරැද්දක් නිවැරදි කළ හැකිය.
ඒක මැජික් එකක් වගේ.
මට මගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මම දක්ෂ දේ සමඟ පමණයි.
මට පේනවා.
මට ඒක පැහැදිලිව මවාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ සහ ඔබේ දක්ෂතා
සෑම විටම වෙනස්.
අනෙක් සියල්ලන්ම වාසනාවන්තයි වගේ දැනෙනවා
යම් අවස්ථාවක දී,
මම ලෝකයේ වැඩකට නැති කෙනෙක්ද කියලා මට හිතුනා.
කවුරුහරි මේක හිතුවේ කොහොමද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
නැත්නම් ශිල්පියෙක්ද?
මම කැමතියි...
මෙය සෑදූ පුද්ගලයා හමුවීමට.
එක් පුද්ගලයෙක්...
මම ප්‍රයෝජනවත් බව මට සහතික කළා
ඒ වගේම මම කවදාවත් අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ පැවසූ දේ ඔහුට ඇසුනේ නම්,
ඔහු ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔබ කෙනෙකුට වැදගත් වීම දිරිගන්වන සුළුයි.
මට තේරෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඔහුව දකින විට,
ඔබ ඔහුට ඒ බව පැවසිය යුතුයි.
මම කරන්නම්.
කිම් මින්-ග්යු මහතා.
දැන්...
ඔයා මට ඔයා ගැන ඇති තරම් කිව්වා.
මම ඔයාට ඇති තරම් ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔයා පොරොන්දු වූ පරිදි,
පසුතැවිලි නොවී සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
කාලය ගෙවී යන විට,
ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට හැකි වනු ඇත
සහ මුළු දුක්ඛිත තත්වය ගැන සිනාසෙන්න.
සියල්ල උණුසුම් මතකයන් ලෙස පවතිනු ඇත.
මින්-ග්යු, ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ මුළු හදවතින්ම.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොනාමි ෆෝල්ඩරය කාන්දු වුණා
අපි ෆෝල්ඩරය විවෘත කිරීමට සමත් වුණා,
නමුත් වීඩියෝ ගොනුව මාරු කිරීමේදී හානි විය.
නමුත් අපි මිනිත්තු කිහිපයක් දිගු ක්ලිප් එකක් සුරැකීමට සමත් වුණා.
නමුත් ඔවුන්ගේ මුරපදය ටිකක් විහිළුවක් විය.
ඒක "සැන්ඩ්විච්".
හරි.
අපි Aji 3 හි තාක්ෂණික ගොනුව සොරකම් කිරීමට අසමත් වුණා,
නමුත් අපි අනපේක්ෂිත වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් සුරැකීමට සමත් වුණා.
ඔව් සර්.
මගේ දෙවියනේ!
"මිතුර ප්‍රකාරය"?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-මේ බලන්න මහත්මයා දක්ෂයි.
මම ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඔහු තමන්වම මෝඩයෙක් කරගත්තේ කොහොමද කියලා.
තාත්තා.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි. මමත් මට ආදරෙයි.
එහෙනම් දැන් ඔයා මට යන්න දෙනවද?
මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න.
මම කෙනෙක්ට කැමතියි
ඒ වගේම මට මින්-ග්යු එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න හෝ විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන හොඳ කෝපි හදනවා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
මම ඔයාට අවංකව කතා කරනවා.
මම ඔයාට අවංකවම කියන්නම්.
ඔබේ භාගය කිම් මින්-ග්යු.
මට පාඩුවක් වෙන්න දෙන්න එපා...
ඔබ කෙරෙහි මා තුළ ඇති ගෞරවය.
කරුණාකර.
හොං-ජුගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය
ඩේයැං නැව් තැනීම, සැන්ටා මාරියා
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි දිවා ආහාරය සඳහා වෙන්කරවා ඇත,
ඒ නිසා මට තවත් අමුත්තන් රැගෙන යා නොහැක.
හොඳයි, අපි මෙහි සිටින්නේ කෑමට නොවේ.
-චෝ ජි-අ මෙහි සිටිනවාද?
-හෙලෝ.
හායි.
මින්-ග්යු කොහෙද?
-උඩ තට්ටුවේ. එයා නාන්න යයි.
ඔයා...
ඔහුට ඒක තේරුනේ නෑ.
එයා මට ආයෙත් කරදර කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා හොඳින්ද?
පාරිභෝගිකයින් එන්න කලින් එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
හෙලෝ?
මම ජියෝජේ දූපතේ ඉන්නේ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් හොං එක්ක සෝල් වලට ආපහු එන්න.
ඔයාට මාව එච්චරටම මතක් වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම, අපිට මතක් වෙනවා සහෝදරයා.
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
යුසු පාන් මෙහෙ ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
අද රෑ සීතල වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාලා හැමෝටම මගේ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්.
මම තවත් ඇඳ ඇතිරිලි ගත්තා. හරිද?
සහෝදරයා!
මේක එහෙමයි...
පරිස්සමින් ආපහු මෙහෙට එන්න.
ඔයාලාට දඬුවම් කරනවා—ඒ වගේ අමුතු විදිහකට.
මම...
එහෙම පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඊයේ මෙහෙට ආවට වඩා ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා වැරදි වැටහීම විසඳගත්තාද?
මට වැඩ කරන්න ඕන. මම මොකද කරන්නේ?
කොහොමත් වෙන් කරගත්ත ගනුදෙනුකරුවන් එනවා.
ඔයා මුළු රෑම සීතලේ හිටියා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන, නානා.
අනේ, ආදරණීය.
හෙලෝ.
ඇයි? අද?
කොහොමද එහෙම?
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
යමක් වැරදිද?
ශීත ඍතුවේ දී මහලු අය අනතුරු වලට ගොදුරු වේ.
මම රෝහලට යා යුතුයි.
ඒ හොං-ජු ගේ.
මට අද දිවා ආහාරය කරන්න බැහැ.
වෙන තැනකට ගිහින් කන්න.
හරි. මම ඔයාට කතා කළා, හරිද?
මම වැඩි වෙලාවක් යන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ යාළුවෝ ගියාට පස්සේ මට අවන්හල වහන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
හෘදයාබාධයට වඩා හොඳ ආහාර වේලක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි වහාම සෝල් වෙත ආපසු යමු.
මට ඔයාට වැඩ ගැන දෙයක් කියන්න ඕන.
එහෙනම් අපි සෝල් වලට යමු.
මම සමාව ඉල්ලනවා, හොං-ජු.
එයා ආයේ මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මම යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
බායි.
මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස්, සෂිමි
මුහුදු ස්ක්වාර්ට් බිබිම්බප්, බත් සමග සෂිමි
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක විකාරයක්.
-ඒක විකාරයක් නෙවෙයි, හරිද?
-මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
-එන්න.
-හරි.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මැඩම්.
මැඩම්, අපි මෙතන.
-ඔහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඇය කතා කළේ
අද එයාට ඔයාව එක්කගෙන යන්න බෑ කියලා.
නැත.
අපට එවැනි ඇමතුමක් ලැබුණේ නැත.
ඔබට නිවාඩු දිනය අවලංගු කළ නොහැක.
අපට කිසිදා ඇමතුම නොලැබුණි.
මෙය ඔබේ රැකියාවේ පළමු දිනයද?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාව අයැදීම මඟ හරින්න.
අපට අධික ලෙස වියදම් කළ හැකි කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
අපට කෑම ගෙනෙන්න.
ඇතුළට එන්න යාලුවනේ.
ප්‍රමාදය ඇයි? මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
-ඇතුළට එන්න.
-අපි වාඩි වෙමු.
-හේයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඕනෑම දෙයක් හරි යයි.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ මොහොතේ උයන්න කෙනෙක් නැහැ--
විවිධාකාර සෂිමි...
මුහුදු ආහාර ඉස්ටුවක් සහ මුහුදු ආහාර පැජියන්
මෙනුවේ ඇත.
එහෙම වුණොත්,
කරුණාකර නිහඬව ඉඳගන්න.
ඔබ එසේ නොකළොත්,
ඔබට කෑම ලැබෙන්නේ නැහැ, හරිද?
-අපට ඕනෑම දෙයක් කවන්න.
-අපි කුසගින්නේ ඉන්නේ.
මුලින්ම අපට සෝජු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
එළියට යන්න. ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට සෂිමි කපන්න පුළුවන්ද?
-නැහැ.
-පැජියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැහැ.
මට පුළුවන්.
මම මෙයින් පසු වහාම යන්නම්.
ජි--
හොං-ජු, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොං-ජු මට උදව් කළ හැකියි.
ඔය දෙන්නට සේවය කරන්න පුළුවන්. හරිද?
-ඉදිරියට යන්න.
-අපි සේවය කරනවා.
හරි. ඔව්.
හෙලෝ, චෝ මහත්මයා.
හෙලෝ.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඇයි? මට බැරිද
මම තවදුරටත් ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවන නිසා?
නැහැ. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබට බාල සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇජි 3 වගේ පෙනෙන සමහර අය ඉන්නවා වගේ.
ඔයාගේ නංගි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ...
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
මගේ නංගි රොබෝවරු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් හොං දැන් රොබෝවක් හැදුවා
ඇය මත පදනම්ව.
ඔබේ නංගි මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
කුමක්ද?
ඩොක්ටර් හොං අජිට 3ක් දුන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඔයාගේ නංගිගේ මූණ.
ඔවුන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගෙන සිටියා.
ඒක ඇත්ත.
මගේ නංගි මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
හොං-ජු, මට පොඩි පිඟානක් දෙන්න.
-දෙවියනේ, මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
-චොප්ස්ටික්ස්.
ඒවා මේසයෙන් පහළට දෙන්න.
කෑම මෙතන තියෙනවා.
හොං-ජු.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-සුප් එක පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා යන්න.
-ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඔයාට ටිකක් තියෙන්නම ඕනේ.
අනේ, සෂිමි රසයි.
-අපි යමු.
-මට බඩ පිරුණා.
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි.
-අපි ඒක රස වින්දා.
-ඒක නියමයි.
-පසුව හමුවෙමු.
-ස්තූතියි.
එහෙනම්. අපිත් කන්න ඕනේ.
හොං-ජු.
ඔබේ වාසගම කිම් ද ජි ද?
මම හිතුවේ ඇය ඔබට ජි හොං-ජු කියන්න හදනවා කියලා.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඇය කිම් හොං-ජු.
ඔව්.
ඔහ්, කිම් හොං-ජු.
කිම් හොං-ජු, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඒක ඔයා මගේ ඉවුම් පිහුම් උත්සාහ කරන පළමු සහ අවසාන අවස්ථාව වේවි.
කන්න.
ඔයා...
කැමතිද?
ඒක හරිම හොඳයි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක මුහුදු ආහාර පැජියොන් එකක්
මගේ අම්මාගේ වට්ටෝරුව අනුව හැදුවා.
ඒක කලා කෘතියක්.
ඒ වගේම මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම අධ්‍යක්ෂ කිම්ට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
ඒ අජි 3 ට මගේ නංගිගේ මූණ තියෙනවා,
ඒ වගේම එයා ඩොක්ටර් හොං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
මම එයාට කියන්න තිබුණා.
හරි.
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින්,
මට දැන් එයාට කියන්න වෙනවා.
හෙලෝ?
ඒක අජි 3 ගැන.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. මම දැන් කනවා.
හරි.
ඇයි? මම මගේ මූණ පුරවගන්නවද?
නැත.
මම එක පාරක් කල්පනා කළා...
අජි 3 මගේ ඉවුම් පිහුම් උත්සාහ කළොත් එය කෙසේ දැනේවිද.
මම හිතුවේ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය අසනීප වීමට පෙර එය නවත්වන්න.
සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මේක ඔයාගේ අන්තිම වතාව වෙයි.
ඒ ජනාධිපති මාටින්ද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා කියලා එයා දැනගත්තා.
ඔහුට කියන්න...
මම අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට ආපහු එනවා කියලා.
තවද ඔබට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය නැවත රැස් කළ හැකිය.
-කුමක් සඳහාද?
-ඩොක්ටර් හොං බේක්-ග්යුන්
සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම
කිම් මින්-ග්යූව රවට්ටමින් හිටියා.
-මොකක්ද?
-ඒ මම නෙවෙයි...
ඒක ඉල්ලා අස්වෙන්න තිබුණා.
ඒක මින්-ග්යූ වෙන්න තිබුණා.
මේ මොකක්ද?
"මොන් අමි"?
ඒක "මගේ යාළුවා" කියන එකට ප්‍රංශ භාෂාව.
හොක්ටල්, මේක මෙතන.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා ඒක චෙක් කරලා මකන්න කියලා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
එතකොට කවුද ඒක හැදුවේ?
-ඒක ඩොක්ටර් හොංගේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
එහෙනම් ඒක කාගෙද?
ඉන්න.
සනිප්.
අජි 3
පසුගිය අවුරුද්දේ ඇගේම උපස්ථ ෆෝල්ඩරය සෑදූ විට ඔබට මතකද?
ඔව්.
ඒක අවුල් කළා
ගැඹුරු ඉගෙනුම් ෆෝල්ඩර සියල්ල
අපි රටා උපුටා ගත්තා,
ඒක අපිට පිස්සු හැදුනා.
මේ රොබෝවරයා තමන්ගේම උපස්ථ ෆෝල්ඩරයක් හැදුවාද?
මොහොතක් ඉන්න.
අජි 3.
මොනාමි ෆෝල්ඩරය.
ඔයා හැදුවද?
ඔව්, මම හැදුවා.
හේයි!
ඔබට ෆෝල්ඩර පිටතට ගෙන ඒම දිගටම කළ නොහැක
අපි ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනට දමමු.
එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනෙන් නොවේ.
මම එය නැවත සැකසීමට පෙර සුරැකුවෙමි.
ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම,
සහ එහි තේරුම...
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
අපි හැමදේම මකා දැම්මේ නැද්ද?
එතකොට ලීක් වෙච්ච ෆෝල්ඩර් එක...
අපේ සහෝදරයාගේ ගැඹුරු ඉගෙනීමේ වීඩියෝවක් අඩංගුයි...
සහෝදරයා? කිම් මින්-ග්යු?
මම මගේ යාළුවට පොරොන්දුවක් ඉටු කළා.
විදේශීය සංචාර
නැගෙනහිර එක්සත් ජනපදය
ඔබට අවසානයේ අමතර මුදලක් ගෙවනු ලැබුවා
සහ ඇල්ප්ස් කඳුකරයට යාමට ඔබට හැකියාව තිබේ.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ කට උල් කරන්නේ?
ඇල්ප්ස් කඳුවැටිය දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
මාමේ.
එතකොට මොකක්ද?
ඇය...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
කවුද කළේ?
ඔයා කවුද?
මමත් ඔයාව අඳුනගන්න කැමතියි.
කිසිවෙක් මට එහෙම කියලා නැහැ.
මම ඔයාට එහෙම කියලා නැද්ද?
කළු වැටෙන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ.
මින්-ග්යු.
අපි හැමෝම කෑවා.
අපිත් පිඟන් සෝදන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නැහැ, මම ඒක කරන්නම්. මම ශක්තිමත්.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරනවද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
හොං-ජු, ඇයව එළියට ගන්න.
ඇය කරදරයක්.
අපි යමු.
ඔබට ඉඟිය තේරුම් ගත නොහැකි විය.
ඔබට මට ඉඩ දෙන්න තිබුණා
හොං-ජුට ඒක කරන්න.
ඒක කොච්චර අපහසුතාවයක් වෙයිද?
මේ කෑම හදනකොට ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම එයා දිහා බලනකොට මගේ හදවත...
මම අජි 3 දැක්කා වගේ වේගයෙන් ස්පන්දනය වෙනවා.
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා, කැසීම ඇති වෙනවා, සතුටින් ඉන්නවා.
මට ඇයව තවත් දකින්න ඕන.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒ වගේම මට ඒක අමුතුයි...
දැනෙන්න...
ඇය සමඟ මගේ සම්බන්ධය...
මෙතනින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඊළඟ වතාවේ එයි
සහ තවත් දෙයක්.
ඒක අමුතුයි නේද?
මම ඔහු සමඟ සිරවී සිටියදී...
මම ඇත්තටම බය වුණා
ඔහු දැනගනීවි කියලා.
නමුත් මම සතුටු වුණා.
කෙසේ වෙතත්...
මම ටිකෙන් ටික කෑදර වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවේ එයා මට ගොඩක් කැමති නිසා,
මම අවංකවම එයාට කිව්වොත්
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා,
සමහරවිට එයා මට සමාව දී මාව විශ්වාස කරයි.
මම කෑදර වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
අවසානය වන විට එය ටිකක් අපහසු විය.
නමුත්...
මම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඒක...
දැන් ඇත්තටම සමුගන්නවා.
ඔයා හදපු පළවෙනි සහ අන්තිම කෑම වේල මම ඇත්තටම රස වින්දා.
එහෙනම් අපි යාළුවෝ වෙමු.
ඔයා පොරොන්දු වුනා
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නමුත්...
මට ඇයි මෙහෙම දැනෙන්නේ...
අපි ආයෙත් හමුවෙමුද?
ඒක වෙන්නේ නෑ.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
ඔයා පොරොන්දු වුනා
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නමුත්...
මට ඇයි මෙහෙම දැනෙන්නේ...
අපි ආයෙත් හමුවෙමුද?
ඒක වෙන්නේ නෑ.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
මෙන්න.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා වැඩිපුර කෑවේ නැද්ද?
මම බෙහෙත් ගත්තොත් මට කමක් නැහැ.
ඔව්?
කුමක්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අජි 3 මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා.
අපි සෝල් වෙත ආපසු යමින් සිටිමු.
වීඩියෝවෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් කාන්දු වී ඇත්දැයි ඔබ පරීක්ෂා කරන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කරමි.
මොකද වුණේ?
අජි 3 සතුව මින්-ග්යුගේ ගැඹුරු ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලියේ උපස්ථ ගොනුවක් තිබුණි.
-මොකක්ද?
-අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හරි.
මාළු කෑම
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇතුලට එන්න.
ඔව්?
යු-චියොල් මට දැනටමත් සියල්ල පෙන්නුවා.
ඔහු ව්‍යාපාර හැසිරවීමට ඉගෙන ගෙන ඇත.
තවත් දෙයක් එළියට ආවා,
මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඒක හරිම රසවත් දෙයක්.
-මොකක්ද?
-අධ්‍යක්ෂ කිම්...
අසනීපයක් තියෙනවා.
ඔහුව තනතුරෙන් නෙරපා හැරීම ඔහුට එතරම් නරක දෙයක් නොවීය.
හොං-ජුගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය
හිමිකරු දැන් එහි නැත.
මම තරුණ කාන්තාවක් සොයනවා.
ඇය එතරම් උසයි,
ඇයට කෙටි කොණ්ඩයක් තිබෙනවා.
ඇය ඇගේ බෑග් ඇසුරුම් කර ගියා.
මොකක්ද? ඇය ගියා?
කවදාද? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය ගියා විතරයි. ඇය ඒ පැත්තට ගියා.
විනාඩි පහකට විතර කලින්.
මට විශ්වාසයි එයා ආපහු ගියා
සෂිමි තැනට.
අනේ දෙවියනේ. එයා ඉන්නවා.
ඒක...
ඒක මම අජි 3 ට දුන්න මාලය.
මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා...
මේ මුළු කාලෙම මට බොරු කියනවද?
මට වමනේ යනවා.
යුන් කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය